如果我告诉你时间在一场竞赛中以当代的方式发生，那我们该怎么办？
了解美国的种族通常，我们谈论种族时
黑白问题，是的，在我来自的美国社区
关于我们的事情，我们有一个长期的多代笑话
现在称为CP时间或有色人种时间，我们不再将非裔美国人称为
彩色的，但这个关于我们永远迟到教会的长期笑话
参加家庭聚会甚至我们自己的丧葬世界的野餐仍然是我
我个人是个时间的粘人，几乎就像我那时的母亲一样
长大后说我们不会是那些黑人，所以我们通常到
已经提前三十分钟了，但今天我想和您更多地谈谈
一段时间的政治性质如何比赛将是白人
我知道我有时间做这样的报价/取消报价燃烧弹
陈述使我们感到不舒服，不是我们超越了
比赛真的很重要，如果我们继续前进，比赛是一个沉重的观念
借助我们开明的进步自我，摆脱种族等无用的观念
如果我们继续前进，我们将如何克服种族主义？
谈论种族
也许我们应该锁定种族概念，然后用时间胶囊将它们掩埋，
在一千多年的时间里将他们挖掘出来，与他们同行的人显然更多
属于未来的开明自我的无种族版本，但
您会看到那里减轻了种族和种族主义影响的渴望
以及我们如何以叙述历史和方式的方式来管理时间
试图以我们的方式推翻过去的总统的消极条款
试图论证我们希望的未来是我们所处的现在
目前正生活在巴拉克·奥巴马（Barack Obama）成为总统之时
在美国和2008年，许多美国人宣称我们是种族后
来自学院，我们迷恋于发布我们所拥有的一切
后现代，我们是后结构的，我们是后女权主义的，已经变得简单
适用于一系列术语的学术附属物，以标记我们的生活方式
但是仅前缀不能使种族和种族主义成为现实
过去美国从来没有被提出过，所以声称我们在比赛后
尚未解决种族对黑人的影响拉美裔是
在我们准备去的那一刻，土著是不屑一顾的
庆祝我们的种族后的未来，我们的政治条件成为最重要的
他们在过去50年中一直存在种族，所以今天我想向您提供三个
有关时间的过去，现在和未来的观察
过去第一次与种族主义和白人统治作斗争
历史，黑人也是如此，但我们将时间视为永恒的，
虽然一直都是这样，好像没有政治上的
历史与掠夺土著人民的土地有关
土著人民与非洲人从其家园偷窃
当白人欧洲男性哲学家首先想到将时间概念化时，
历史一个著名的宣布非洲不是他所拥有的世界的历史部分
本质上说非洲人是历史之外的人，他们没有
影响时间或前进的步伐这个黑人没有的想法
对历史的影响是白人至上的基本思想之一
这是卡特·伍德森（Carter G Woodson）在1926年创立黑人历史周的原因，
我们继续在美国庆祝黑人历史月的原因
现在二月我们也看到黑人是人的想法
交替在时间范围之外或停留在过去
在我现在正在做什么的情况下，一个黑人站起来，
坚持认为种族主义仍然很重要，一个通常是白人的人对他们说为什么
你被困在过去，为什么你不能继续前进，我们有一个黑色
主席，我们已经过去了威廉·福克纳（William Faulkner）所说的那句著名的话
从来没有死过，甚至没有过去，而是我的好朋友克里斯蒂·多森（Christy Dotson）教授
说我们的记忆比我们的寿命更长，我们承载着我们所有人的家庭，
与我们共同的希望和梦想，我们没有放手的奢侈
过去，但有时我们的政治状况令人不安，以至于我们
不知道我们是过去还是现在
例如，黑人生活很重要，抗议者出去抗议不公正
警察杀害黑人公民以及从中产生的图片
抗议看起来像是在50年前就已经发生了，过去不会让我们
走了，但目前还是让我们按部就班进入监狱，我会说
我们正在经历的种族斗争是随着时间和空间而发生的冲突。
我的意思是，我已经告诉过您，白人拥有掌权者的时间
决定工作日的节奏他们决定我们的时间多少钱
真正有价值，乔治·利普茨教授（George Lipsitz）认为白人甚至
决定了社会包容的步伐，他们决定了实际上将持续多长时间
让少数群体获得他们一直在争取的权利
让我快速回顾过去，为您提供一个示例，如果您考虑
民权运动及其领导人对自由的呼声
到1965年挑战白人社会融合的缓慢步伐。
《投票权法》获得通过，距离投票结束已整整100年。
内战和投票表决
对非裔美国人社区而言，战争的紧迫性仍然存在
自2012年以来，整个社会经历了整整100年的时间
全美保守的州立法者加大了对
通过限制性选民身份证法令回滚非裔美国人的投票权，以及
减少了去年7月的早期投票机会，联邦法院罢工
北卡罗来纳州的选民身份证法说它引用针对性
非裔美国人的手术精确度限制了非裔美国人
融入政治是我们试图管理的主要方式
通过控制和控制时间来控制人，但另一个地方
我们看到这类太空坠毁发生在亚特兰大布鲁克林这样的高档城市中
费城新奥尔良在华盛顿特区的地方已经黑了
世代相传的人口，但现在以城市更新和进步的名义
这些社区被推开，并将其带入21世纪的服务
世纪沙龙荷兰教授沙龙荷兰
被问及当一个及时存在的人遇见一个只有一个人的人时会发生什么
占据这些种族斗争的空间是对那些被感知者的斗争
成为太空人，那些已经成为世界创造者的人
控制历史的潮流和方向的人被认为是拥有并拥有历史的世界制造者。
换句话说，掌握时间是白人，但是当黑格尔著名地讲到非洲时
他不是世界的历史部分，他暗示那只是一个庞大的
占地球底部空间的陆地物质非洲人是太空人
所以今天白人继续控制
激起历史的兴趣，而又常常像对待黑人一样对待黑人
只是占用我们没有时间的空间和前进的空间
进步被用来证明对我们大多数人的惊人暴力程度
被视为
接受者而不是世界创造者被搬离了他们居住的地方
并将其带入21世纪的服务缩短了使用寿命
邮政编码只是时间和空间的一种方式
在出生的黑人儿童的生活中存在偏见和不公正的态度
在代码7 0 1 2 4的新奥尔良中，百分之93的白人可以预期
比代码7 0 1 1 2在新奥尔良出生的孩子整整25年
华盛顿特区富有的马里兰郊区出生的黑人孩子中有60％可以期待
比市中心出生的孩子长寿整整20年
塔娜·哈吉·科茨（Tana Hajji Coates）认为，
被选入黑人种族是我们不可避免的抢劫时间
经历时间歧视，他不仅告诉我们结构，还告诉我们
个人和失去的欢乐时光失去联系的时光失去的品质
与亲人共度时光，以及未来失去健康生活质量的岁月
你会看到黑人确实有一个黑人的未来，如果你属于
那些总是与时间纠缠的人的种族如果您的团队
是那些在未来时空冲突中从未想到过的未来的群体
在抗议者和警察之间，在性别大火和居民之间不要画
美国对黑人未来的希望的非常漂亮的图画
目前是我们的孩子受教育程度不足的任何指标
健康疾病将造成人员伤亡，住房将继续负担不起
因此，如果我们真的准备谈论未来，也许我们应该从以下开始
承认我们没有时间了，我们黑人一直都没有时间
时间不属于我们我们的生活我们的生活永恒的紧迫感
时间被用来使我们流离失所，或者相反，我们被迫自满
通过无休止的通话来保持耐心，但如果过去是序幕，让我们抓住
无论如何我们总是总是没有时间去紧急要求
现在自由，我相信未来就是我们实现的目标，但首先我们必须决定
那个时间属于我们所有人，不，我们不会获得平等的时间，但是我们可以
决定我们得到的时间是公正而自由的，我们可以停止让您
邮政编码是您寿命的主要决定因素，我们可以停止偷学
黑人儿童过度使用悬架的时间，以及
爆炸，我们可以停止长时间从黑人那里偷走时间
对于非暴力犯罪的监禁，警察可以停止偷窃时间，并且
黑人通过过度使用武力生活，我相信未来就是我们
做到了，但我们无法在有色人种的顶峰时间或白色时间到达那里，或者您的
时间甚至是我的时间，这是我们的时间亚历克斯谢谢你
[掌声]